Il 19 giugno, 2016, nel corso di una Domenica di servizio Live alla SCOAN, il profeta TB Joshua ha dato una profezia
e un invito a pregare per la nazione, il Regno Unito
Queste sono state le sue parole.
Siamo tutti qui quando ho detto: "Pregate per il Regno Unito"
e ho detto che sto vedendo una cosa strana accadere -
accadrà ad una persona innocente.
E non è ancora finita.
Loro dovrebbero pregare e fare in modo che proteggere i propri legislatori e la loro istituzione.
Mettiamola in questo modo.
Perché questa istituzione, sono i ministri e tutti gli altri che compongono il corpo
per sostenere il presidente che sta sopra.
Istituzione - dovrebbero dare la sicurezza adeguata alla loro istituzione nel Regno Unito.
Alzati per la preghiera.